¿Realmente pensaste
¿No estaba haciendo que analizaran esta poción?
Qué absurdo.
es solo un alucinógeno
Una vez no dolerá
Pero todos los días
alguien te ha estado convenciendo para que lo bebas
Piensas en lo que has estado sosteniendo mientras
duermes
te trae paz?
El general no aguanta el licor.
Ya se retiró por la noche.
En esta feliz ocasión
por favor todos siéntanse como en casa
¿Qué hay que temer?
Ahora controlo a toda la familia Qi.
De ahora en adelante, serás la dueña de la casa Qi.
No, eso está mal
Estás trabajando con la Tercera Señora.
me vas a matar
Ella es simplemente una herramienta para mí.
Eres a quien realmente amo
bebamos esto
y diviértete
Mariposa plateada, dime
¿Dónde está Taotao?
En la caseta de vigilancia del viejo Li